Arpanet foi desenvolvida para proteger centros militares na guerra fria
A parte militar da Arpanet ficou com uma rede chamada "Milnet"
A rede das universidades ficou como Nsfnet
E também existia uma rede comercial.

O termo Interconnect Networking foi abreviado para Internetworking, e foi simplificado ainda mais para Internet

Tim Berners-Lee criador do protocolo "http://" e da linguagem Html </>, e também www (World Wide Web)

Html
linguagem html é focada em "conteudo"
textos, imagens, videos e tabelas.

CSS
foco em designer
cores, sombras, tamanhos e posicionamento

JS
Faz as interações
menus interativos, animações, popups e validações

Vamos adicionar alguns   
        símbolos especiais:
        ®
        ©
        ™
        €
        £
        ¥
        ¢
        Δ
        ↑

vamos adicionar alguns emoji
        🖖
        🤓

HTML - Linguagem de Marcação de Hipertexto

CSS - Folhas de Estilo em Cascatas

Harmonia de cores
        Circulo Cromático;
                Cores Primarias:
                        Amarelo
                        Vermelho
                        Azul
                Cores Secundarias
                        Verde
                        Laranja
                        Violeta
                Cores Terciarias
                        Mistura entre as duas primeiras
                Temperatura de Cores
                        Esquerda cores Frias;
                        Direita cores quentes;
                Cores Complementares
                        Usasse cores opostas relacionada a que você escolheu
                Cores Análogas
                        Cores vizinhas
                Cores Análogas e Complementares

                Cores Analogas e Relacionadas
                        Use duas cores para degrade, e pule 1 no circulo para criar uma paleta com contraste
                Cores Intercaladas
                        Use uma cor e pule para selecionar a proxima
                Cores Triádicas
                        Use uma cor e pule 3 cores para a proxima, selecione no maximo 3 cores
                Cores em Quadrado
                        use uma cor, e pule 2 cores. No maximo 4 cores
                Cores Tetrádicas
                        Use uma cor, e selecione uma cor complementar, e faça isso pra mais 1 cor.
                Monocromia
                        Use apenas 1 cor, e modifique a saturação e o brilho.




                 

